# -google-sheets- Project-1. Dessertaa. Анализ бизнес модели

Легенда  	

На этот раз вы примерите роль единственного аналитика в новосибирской компании, специализирующейся на онлайн-продаже экотоваров для дома.					
Недавно в компании сменилось руководство: новый руководитель хочет выйти в другие регионы. Но для этого нужно понять, будет ли рентабельным такое расширение бизнеса.	
		
	Цель №1						
		Определить маркетинговые и продуктовые показатели бизнеса в данный момент.					
	Цель №2						
		Определить, рентабельно ли масштабировать этот бизнес и открывать магазин в новом регионе.					
							
		1. Вычислить недельную возвращаемость клиентов по недельным когортам. Датой отнесения к когорте будем считать дату первой покупки.					
		2. Вычислить показатели юнит-экономики для каждой недельной когорты. Датой отнесения к когорте будем считать дату первого визита.					
		3. Определить ROI, агрегированный за весь срок жизни когорт.					
		4. Определить три самых эффективных источника продвижения в метрике ROI.					
		5. Определить три самых эффективных города в метрике ROI.					
							
							
Вам предстоит определить:							
		Сколько стоит привлечение одного нового пользователя.					
		Сколько новых клиентов превращаются в постоянных.					
		Насколько прибыльна компания в разных регионах присутствия.					
							
Формализированные задачи:							
		Рассчитать недельную возвращаемость клиентов по когортам.					
		Рассчитать показатели юнит-экономики для каждой когорты.					
		Определить, окупаются ли затраты на рекламу.					
		Определить наиболее эффективные источники продвижения.					
		Определить, в каких городах компания приносит наибольшую прибыль.					
